Inserir os usuários que forem cadastrados;
-> Produção;

1º - Passar nos parâmetros do método as informações dos usuários para serem inseridas no banco de dados. (checked)

2º - O método irá acessar a tabela dentro do banco de dados e identificar a coluna a ser alocado a informação fornecida. (checked)

3º - Checar se a funcionalidade atende a requisição.
 - Nesta etapa foi construido um verificador, porém bem simples não abrangendo a totalidade da autenticidade,
 entretanto, a tabela é criada, 
 mas os dados inseridos não estão sendo alocados na tabela de forma nenhuma. (is here)
 [verificar este ponto para trazer a solução deste problema.]

Listar os usuários que estão cadastrados;
Inserir as contas que forem cadastradas vinculada a cada usuário;
Listar as contas que estão cadastradas.